8 - [1.5 Pontos] Descreva com suas palavras o que é o loop de eventos no contexto do
Node.js. Explique como ele funciona para permitir operações assíncronas não
bloqueantes, mencionando os tipos de tarefas que são processadas em cada fase do
loop de eventos. Como o loop de eventos se relaciona com a eficiência do Node.js em
lidar com I/O assíncrono?

R: O loop de eventos é onde todas as funções são armazenadas em uma fila, assim que o código é
transpilado e executado no navegador entram nessa fila e assim que terminam, 
saem. Cada operação assincrona tem seu tempo para ser resolvida, podemos agentar um tempo
que limita ou padroniza o tempo que ela te dará uma resposta.

9 - [1.5 Pontos] Explique com suas palavras o papel da engine V8 e da biblioteca libuv no
funcionamento do Node.js. Como cada uma dessas componentes contribui para a
execução de código JavaScript e operações de I/O assíncronas, respectivamente?
Discuta como a interação entre V8 e libuv permite que o Node.js ofereça um
desempenho eficiente para aplicações web.

R: O V8 é o motor do NodeJs e a bilioteca libuv, apesar de ser usada por outras linguagens, foi 
criada para funcionar com o node, o que torna o mesmo muito rapido.